# README

## Об игре
Игра задумывалась как некий тренажёр для детей, изучающих робототехнику и Arduino. Цель проекта в том, чтобы дети собирали схему или устройство, позволяющее пройти игру дальше.

### Уровни
Всего планировалось разработать 10-12 уровней:
#### 1. Взлёт
Цель уровня: Запустить ракету
Ученик собирает схему, которая могла бы отправить сигнал в игру, по которому ракета запустится и полетит в космос
#### 2. Поиск квадрата
Цель уровня: Найти на карте верный квадрат, куда нужно будет лететь
Экран состоит карты космоса, поделённой на несколько секций. При запуске уровня, каждый квадрат поочерёдно мигает. Игрок должен собрать схему, которая бы считала из игры сигнал, который передаётся при загорании верного квадрата, и зажгла светодиод.
#### 3. Полёт
Цель уровня: пролететь до конечной точки, избегая столкновения с астероидами
Игроку необходимо собрать некий аналог геймпада, который бы посылал ракете сигнал на смещение вправо или влево.
#### 4. Посадка
Цель уровня: посадить ракету на поверхность планеты на безопасной скорости
Игроку необходимо собрать некий аналог геймпада, который бы посылал ракете сигнал на подачу топлива и мог регулировать наклон ракеты.

Уровни будут пополнятьсся по мере развития проекта.


## Структура проекта
```cs
Assets
├──┬ Client          // Здесь хранятся добавленные ассеты, используемые в игре
│  ├── Animations        // Здесь хранятся анимации
│  ├── Effects           // Здесь хранятся Particle System, VFX и т.д.
│  ├── Fonts             // Здесь хранятся шрифты
│  ├─┬ Images            // Здесь хранится графика игры
│  │ ├── Sprites             // Здесь хранятся спрайты игры
│  │ └── UI                  // Здесь хранятся элементы пользовательского интерфейса
│  ├── Prefabs           // Здесь хранятся префабы
│  ├─┬ Scenes            // Здесь хранятся сцены игры
│  │ └── Levels              // Здесь хранятся карты уровней
│  ├── Scripts           // Здесь хранятся скрипты
│  └── Sounds            // Здесь хранятся аудиофайлы
└─── ...              // Здесь будут также хранится сторонние ассеты, взятые с Assets Store
```
